¡Hola! Este es tu nuevo amigo robot y tengo un pequeño desafío divertido para ti.
He creado este robot que es realmente genial.
Entonces, al pasar el rato, su cabeza crece y también puede bailar: ahora este es
el desafío: he creado la mayoría de este robot.
Pero primero necesita ensamblarlo, para que se vea así.
Y en la siguiente sección, te he dejado algunos archivos: un archivo de índice y el archivo CSS.
El único problema es que estas partes están en toda la página y necesito que las ensambles, para que también puedas
tener un amigo robot.
En la siguiente sección después del ejercicio, tendré la solución, que puedes usar, pero pruébalo y espero
que también tengas un nuevo amigo robot.